‫"في الحلقات السابقة"
‫يجب أن أصل إلى تلك القارورة
‫سأستخلص عينة وأبحث عن مطابقة
‫للحمض النووي آملاً الحصول على هوية
‫- إذاً، دماء من هي في رأيك؟
‫- وصلت نتيجة فحص الدم
‫(إيميلي بيرتش)، ليست ضحية
‫إنّها على قيد الحياة
‫وتفرط في الشرب في (كورال غيبلز)
‫قضية فتيات البراميل
‫ثمّة آثار من أشخاص عدة
‫- أفعل (كول) و(بويد) هذا معاً؟
‫- مع ثلاثة أو أربعة آخرين
‫بشأن موضوع (كوين)، لم يكن في إجازة
‫قمت بتوقيفه عن العمل
‫- لأحمي أخاك
‫- وثقت بك
‫وبينما كنت تضاجعني
‫كنت تنشر الأكاذيب عن أخي من دون علمي
‫تباً لك!
‫(كول) المراهق
‫صديقك (ديكستر مورغان) وحبيبته
‫في قاربه الساعة 3 فجراً
‫- ماذا يوجد في الأكياس؟
‫- شيء ثقيل، ربّما مخدرات أو جثة
‫حان الوقت ليتوقف
‫ابق بعيداً عن (ديب)!
‫- (ديكستر)؟
‫- "لا، أنا (جوردن تشايس)"
‫أيمكنني ترك رسالة؟
‫ذلك صوت حياته ينفد
‫اعتني بنفسك يا (لومين)
‫قالوا إنّ التاريخ يعيد نفسه
‫ولكنّني لن أعرض عائلتي إلى الخطر مجدداً
‫الآن وقد علم (جوردن تشايس) أنّني
‫و(لومين) كشفناه، علي الاستعداد للأسوأ
‫- أعتقد أنّها الحقيبة الأخيرة
‫- وضعت عنواناً جدّاه في نظام الملاحة
‫ولدي العنوان المطبوع الذي أعطيته لي
‫وسيحظى (هاريسون) بوقت جيد
‫برفقة أخيه وأخته في (أورلاندو)
‫سأخرج (هاريسون) من (ميامي)
‫وسأخرج (لومين) من ذلك المنزل
‫(ديكستر)
‫- لم أفترق عنه منذ وفاة (ريتا)
‫- لن يحدث شيء لـ(هاريسون)
‫أحبّك
‫اتصلي بي فور وصولك
‫- إلى اللقاء
‫- وداعاً يا (ديكستر)
‫(لومين)
‫هيا! سنكون بأمان هنا
‫لا يعلم (جوردن) بشأن هذه الشقة
‫يعتقد أنّنا في المنزل
‫ماذا تخطط الآن؟
‫لم يعد بإمكاننا الانتظار
‫علينا القضاء على (جوردن)
‫قد يكون ذلك صعباً
‫يحيط به طوال الوقت 4 حراس شخصيين
‫باستثناء عندما يكون على المسرح
‫أمام 200 شخص، علينا البدء بالآخرين
‫- لا نعلم مَن هم
‫- لا
‫تستطيع هي مساعدتنا
‫هل تلك هي؟
‫التي يحتفظ (جوردن) بدمائها في قلادته
‫- نعم، (إيميلي بيرتش)
‫- إنها تشبهني
‫والفتيات اللواتي في البراميل
‫ولكنّها أكبر عمراً
‫إنّها في مثل عمر (جوردن)
‫و(كول) و(بويد)
‫أعتقد أنّها كانت الضحية الأولى
‫كيف بقيت على قيد الحياة؟
‫- لا أعلم، آمل أن تستطيع إخبارنا
‫- أسنتحدث إليها اليوم؟
‫سأعود وقت الغداء وسنذهب عندئذ
‫ابقي في الداخل ولا تفتحي الباب
‫لن أفعل
‫لأي شخص
‫"المشتبه فيهما الأساسيان
‫(بويد فولر)، (كول هارمون)"
‫حسن، تعلمون إلى الآن أنّ أدلة جديدة
‫ظهرت في قضية فتيات البراميل
‫والتي يتتبعها قسمنا من جديد
‫كأولوية قصوى
‫استنتاجنا الأساسي بأنّ (بويد فاولر)
‫المسؤول الوحيد عن هذه الجرائم...
‫كان خاطئاً، يبدو أنّه حظي بمساعدة
‫- وكانت بداية اليوم واعدة
‫- (فينس)،أيمكنك شرح أدلة الحمض النووي؟
‫أوجدوا أدلة جديدة؟
‫- ربّما ظهرت الأدلة بنفسها
‫- أنا مسرورة لعودتي فحسب
‫- هذا أفضل من العمل في غرفة الملفات
‫- تقارير الحمض النووي للطبيب الشرعي...
‫- تشير إلى وجود مجرمين عدة
‫- ألدينا أي أسماء؟
‫لا، ولكنّ لدينا أدلة جزئية
‫لأحماض نووية متحللة
‫ولكنّ الأدلة تؤكد ما علمناه
‫بشأن (بويد فاولر)
‫كما تشير أيضاً وباحتمال كبير إلى
‫(كول هارمون)
‫رئيس حراس (جوردن تشايس)
‫كما تعلمون، كان (كول هارمون)
‫مشتبهنا الأول في القضية
‫- إلى أن وجّهتهم إلى (بويد فاولر)
‫- أصبح المشتبه فيه الرئيسي مجدداً
‫هدف لن تجدوه أبداً، إنّه مدفون في البحر
‫- (مورغان)
‫- نعم، نعم
‫(ديبرا)، خذي (كوين) وأحضرا (كول هارمون)
‫ابدءا بالبحث في مكتبه
‫في الوقت الحالي، سأحصل على مذكرات
‫تفتيش لمنزله، سنحصل عليها خلال ساعة
‫- نعم
‫- هذا كل شيء
‫تهانينا، يبدو أنّ عملك
‫في قسم الملفات انتهى
‫نعم، على الأقل
‫إلى أن يتغير مزاج (لاغويرتا)
‫(آنجل)
‫- إذاً، استعدت (مورغان)
‫- نعم، شكراً لك على ذلك
‫ذلك ما أردته
‫- استحقت ذلك
‫- إذاً...
‫سأبقيك على اطلاع بشأن القضية
‫- هل أستطيع مساعدتكما؟
‫- شرطة (ميامي ميترو)، قسم جرائم القتل
‫نبحث عن (كول هارمون)
‫لم يعمل السيد (هارمون) هنا
‫منذ أكثر من أسبوعين
‫- ماذا؟
‫- يجدر بكما التحدث إلى السيد (تشايس)
‫هل تمزح؟ لقد اختفى رئيس حرسك
‫ولم تعتقد أنّ الأمر يستحق تبليغ الشرطة
‫- بدت لي مسألة داخلية
‫- (كول هارمون) مطلوب...
‫بتهمة اغتصاب وقتل خمس نساء على الأقل
‫انتظرا لحظة، قال المحقق (باتيستا) لي
‫وللسيد (هارمون) بأنّكما ارتكبتما خطأ
‫وأنّ المشتبه الوحيد كان ضابط صيد حيوانات
‫لم يعد كذلك
‫- أيفترض بي التنبؤ بذلك؟
‫- أتعلم مكانه أم لا تعلم؟
‫أيّها المحققة (مورغان)
‫لا أعلم مصدر هذه العدائية
‫أو سببها اتجاهي، ولكنّني أحذرك
‫قد تكون العدائية حافزاً قوياً
‫ولكنّها تشوش أيضاً...
‫- وفر هراءك لندواتك وأجب عن سؤالي
‫- ليس لدي فكرة عن مكان (كول)
‫- أخبرني بأنّه يحتاج إلى إجازة شخصية
‫- رئيس حرسك يطلب إجازة...
‫- فوافقت ببساطة
‫- كنت شديد التعاون مع قسمكم
‫ولكنّ ذلك كان معتمداً على حفظكم للسرية
‫والاحترام، والآن تقتحمين مكتبي
‫وتلقين بتلميحات بغيضة
‫لم يلق أحد بأيّ تلميحات
‫اسمع، إن تواصل معك (كول)
‫فاتصل بنا، اتّفقنا؟
‫من الآن فصاعداً
‫سيتم التواصل بيننا عبر محامي
‫ستتلقى منا اتصالاً
‫أهناك سبب لمعاداته هكذا؟
‫نعم، هناك فتيات تغتصب
‫وتقتل وتوضع في براميل
‫وهناك مغتصبان وقاتلان مرتبطان به مباشرة
‫- ما احتمال عدم معرفته شيئاً عن ذلك؟
‫- ضئيل
‫نعم، احتمال ضئيل يا (كوين)، ذلك ما أعنيه
‫أفهم ذلك، أنا أعمل في صفك
‫على الأرجح أنّ مذكرات التفتيش قد صدرت
‫فلنذهب لنفتش في غرفة معيشة (كول هارمون)
‫- (إيميلي بيرتش)
‫- نعم، مَن أنتما؟
‫نحاول إيجاد معلومات عن (جوردن تشايس)
‫أتعني (جوردن تشايس) المشهور؟
‫نعتقد أنّك تعرفينه
‫هل أبدو كنوع الأشخاص
‫الذين يعرفون (جوردن تشايس)؟
‫حسن، هو يعلم مَن تكونين
‫- كيف؟
‫- أتمانعين أن أريك صورة؟
‫- أعتقد أنّ عليكما الذهاب
‫- ربّما تعرفين بعض هؤلاء الأشخاص
‫- لا
‫- أيمكنك النظر إليها على الأقل؟
‫أخبرتكما، لا أعرف أيّاً من هؤلاء
‫وأريد منكما المغادرة
‫(إيميلي)
‫سار ذلك على نحو جيد!
‫أرأيت رد فعلها عند رؤية تلك الصورة؟
‫تعرفهم حتماً
‫يجعلك ذلك تظن أنّها ستود التحدث إلينا
‫لا أعلم، قضبان حماية
‫ومخالفات القيادة تحت تأثير الكحول
‫إنّها وسائل حماية كثيرة
‫لا بدّ من وجود طريقة
‫لإقناعها بإخبارنا بأسمائهم
‫تحتاج إلي (ديب) في عملية تفتيش
‫في منزل (كول هارمون)
‫سأعيدك إلى الشقة أولاً
‫لا أرى دماً
‫أتظن أنّنا استدعيناك هباء؟
‫احذر، ذلك سيعلمنا نوع الحثالة
‫التي يتحدث إليها
‫ما لم يكن هناك عفن أحمر
‫يبدو هذا دماً حتماً
‫دماء (كول هارمون)، لطخت تلك البقعة
‫عندما ضربته (لومين) لتنقذني
‫- إنّها دماء حتماً
‫- تم تنظيف المكان من الدماء
‫- لا تفوتك فائتة
‫- لسوء الحظ
‫هناك أمر غريب في هذه القضية
‫لا تزال سيارة (كول) في ممر المدخل
‫لم يهرب وإنّما اختفى
‫أو جعله أحد يختفي
‫عجّل بفحص الدم، اتفقنا؟ أريد أن أعرف
‫إن كان دم (كول) وإن هاجمه أحد
‫(ديب)
‫(ديب)، يجب أن تنظري إلى هذا
‫"لا"
‫"أرجوكم"
‫أقراص رقمية مدمجة، إنّها في ذلك الصندوق
‫"لا! لا!"
‫لقد سجلوا تعذيبهم لهؤلاء النسوة
‫13 قرصاً، كلها مرقمة
‫كانت (لومين) الضحية الأخيرة
‫ذلك يجعلها رقم 13
‫أوقفه
‫رغم أنّني اعتبرت نفسي وحشاً طوال حياتي
‫ما زلت أتفاجأ عندما أواجه
‫مدى استفحال الشر في هذا العالم
‫هل أرسلت عينات الدماء؟
‫- نعم، قبل ساعة
‫- وما النتيجة؟
‫(ديب)، لن تظهر النتيجة
‫قبل مرور يوم على الأقل
‫وهل ستخبرني بالنتيجة؟
‫صحيح
‫أحتاج إلى التنفس
‫القضية صعبة
‫هناك لقطات مريعة جداً في الداخل
‫وإن شاهدت (ديبرا) قرص (لومين)
‫الرقمي المدمج فستعلم كل شيء
‫وسينكشف لها كل شيء
‫(ديب)، حصلنا على رسائل (كول هارمون)
‫الإلكترونية وسجلاته الهاتفية
‫- أتريدين تفقدها؟
‫- نعم، فلنر إلى مَن تحدث
‫لا، لا، لا عليك اتباع التسلسل العملي
‫شعار أختك الجديد
‫آخر مرة دخل فيها شخص إلى هنا
‫كادت تقتلني
‫وبصراحة، ذلك أفضل من مشاهدة
‫قرص مدمج آخر من هذه الأقراص
‫سجل كل واحد منها في المكان المخيف نفسه
‫والأمور المرعبة نفسه
‫- أتلاحظ شيئاً؟
‫- كلهن تشبهن (لومين)
‫لا، ليس حقاً
‫قد تكون كلهن أخوات
‫الثلاث عشرة فتاة جميعاً
‫- وذلك غريب، أعني كونهن 13
‫- لماذا؟
‫كنت في منزل (بويد فاولر)
‫عندما شاهدناها، صحيح؟
‫- نعم
‫- أتتذكر خصل الشعر تلك؟
‫كانت 12 خصلة
‫إذاً، يجب أن تكون هناك 12 ضحية
‫ولكنّ هناك 13 قرصاً مدمجاً
‫- كاد يصل إليها
‫- نعم
‫ذلك غريب
‫(ديكس)، لا! عد إلى الخلف يا رجل!
‫- آسف
‫- كن أكثر حذراً
‫هذا كل ما لدينا للنيل من أولئك الأوغاد
‫أعلم، أنا آسف
‫سأغادر
‫كنت أحاول اكتشاف
‫علاقة (إيميلي بيرتش) ولم أجد شيئاً
‫تخرجت من المدرسة الثانوية عام 1992
‫ثمّ هناك انقطاع طويل
‫باستثناء مخالفات القيادة
‫تحت تأثير الكحول التي وجدتها
‫ماذا؟
‫وجدوا هذا في عملية تفتيش منزل (كول)
‫سجل الرجال الذين آذوك
‫أقراصاً رقمية مدمجة بكل ما فعلوه
‫13؟
‫أذلك عني؟
‫- هل شاهده الجميع؟
‫- لا
‫نجحت بإزالته من الأدلة في الوقت المناسب
‫هل...
‫- هل شاهدته أنت؟
‫- شاهدت ما يكفي للتأكد منه فقط
‫أمتأكدة من أنّك تريدين الاحتفاظ به؟
‫رقم 13
‫ذلك ما كنت بالنسبة إليهم
‫لا بدّ أنّ الحصول عليه كان صعباً
‫أعلم أنّك تخاطر بحياتك
‫في كل يوم تقضيه معي
‫ولكنّك طريقتي الوحيدة لتخطي هذا الأمر
‫أفترض...
‫أنّنا التقينا في الوقت الملائم
‫"لا! لا! أخرجوني من هنا لا! لا!"
‫"لا! دعوني! لا! لا!"
‫"لا! يا للهول!"
‫"لا! دعوني أخرج! لا! لا!"
‫"لا! لا!"
‫الأقراص الرقمية المدمجة
‫مشاهدة (لومين) لها
‫مشاهدة (ديب) لها هنا
‫كلاهما تريد الوصول إلى نتيجة
‫ولكنّني لا أستطيع إلّا أن أساعد إحداهما
‫مشاهدة هذه الأقراص المدمجة، مشاهدة
‫الجريمة تحدث أسوأ من أي موقع جريمة
‫ما عانته هذه النسوة
‫لا أعلم، ربّما كان الموت أفضل لهن
‫ليس باستطاعة أحد خوض أمر كهذا
‫ومتابعة حياته
‫قد يكنّ أكثر قوة ممّا تظنين
‫صدقني، أنت مخطىء هذه المرة
‫ليس هناك عودة من أمر كهذا
‫- أين رقم 13؟
‫- كان القرص 13 معطوباً
‫كنت ممتنة لأنّني لم أضطر إلى مشاهدته
‫- أبقيت هنا طوال الليل؟
‫- نعم، وأعتقد أنّ الأمر استحق العناء
‫لأنّني بدأت أكتشف ما يحدث
‫بحثت في قائمة معارف (كول هارمون)
‫هل تذكر جريمة القتل الغريبة
‫التي حدثت قبل أسابيع؟
‫هذان الرجلان في المخزن
‫- نعم، كان أحدهما طبيب أسنان
‫- طبيب أسنان أطفال
‫(دان مانديل)
‫حسن، اتضح لي أنّه صديق (كول)
‫وأنّهما يتواصلان عبر (فيسبوك)
‫أترى ذلك الخاتم الظاهر
‫في تسجيل القرص المدمج؟
‫إنّه مطابق لصور تم التقاطها
‫في موقع جريمة المخازن
‫لذلك، أعتقد أنّه أحد هؤلاء الرجال
‫مات (دان) طبيب الأسنان رمياً بالرصاص
‫ويبدو أنّ هناك من هاجم
‫(كول هارمون) في منزله
‫و(بويد فاولر) اختفى
‫إنّها مجموعة رجال تلتقي
‫لتفعل هذا بهدف التسلية
‫إذاً، ما المشترك بينهم أيضاً؟
‫إنّهم مفقودون جميعاً
‫لم يهربوا، ذلك أكيد، لم يشتر أي منهم
‫تذكرة طائرة أو يفرغ حسابه البنكي...
‫أو يستخدم بطاقته الائتمانية
‫هناك من قضى على هؤلاء الرجال
‫- مَن؟
‫- في البداية، ظننتهم انقلبوا على بعضهم
‫ثمّ وجدت أنّ ذلك غير منطقي
‫فلماذا ينقلبون بعد كل هذا الوقت؟
‫فبدأت أتساءل
‫مَن يريد القضاء على هؤلاء الرجال؟
‫وأتعلم أول شخص فكرت فيه؟
‫أنا
‫أنت؟
‫شخص يعلم ما يفعله هؤلاء الحثالة
‫ويريد أن يعاقبهم بما يستحقونه
‫إذاً، ماذا تقولين؟ أثمّة منتقم مجهول؟
‫نعم، أعتقد أنّ ذلك ما أقوله، نعم
‫- هذا ما حدث لي
‫- "لا، دعوني أخرج! لا!"
‫- "لا! لا!"
‫- أذلك ما حدث لك أيضاً؟
‫"لا! دعوني أذهب، لا! لا!"
‫كنا 13 ضحية بعدك
‫لم أعلم ذلك
‫لم أعلم أنّ هناك ضحية أخرى
‫إلى أن طرقت بابي
‫أنا الوحيدة التي نجت
‫يا للهول!
‫(إيميلي)...
‫أحتاج إلى معرفة ما حدث لك
‫أتستطيعين فعل ذلك؟
‫حدث الأمر قبل 20 عاماً تقريباً
‫في فصل الصيف
‫في المخيم
‫كنت مستشارة نفسية قيد التدريب
‫أكبر منهم بعام
‫كانوا...
‫مثل الآخرين جميعاً
‫باستثناء (جوردن)
‫لكنّ اسمه لم يكن (جوردن) آنذاك
‫كان اسمه (يوجين غرير)
‫أذلك هو (جوردن تشايس)؟
‫عندما كان (يوجين غرير)
‫شعرت بالشفقة عليه
‫فأصبحت صديقته
‫كنّا نتمشى معاً، وفي إحدى الأيام
‫كنّا نتمشى وفقدت وعيي
‫لا بدّ أنّه خدرني
‫لقد خدروني أيضاً
‫استيقظت في كوخ
‫كانت ملابسي منزوعة
‫وكنت مربوطة الوثاق بالسرير
‫بدأ (يوجين) الأمر
‫- إذاً، قام بالاعتداء عليك...
‫- لا
‫لم يلمسني (يوجين) مطلقاً
‫ولكنّه قام بتحفيز هؤلاء الشباب
‫أقنعهم بالقيام بالأمر
‫طلب منهم اغتنام الفرصة لتلبية رغباتهم
‫ولقد... فعلوا
‫وكنت أراقب وجه (جين)
‫النظرة التي اعتلت وجهه
‫كانت مثل وميض عابر
‫ولكنّها النظرة نفسها التي تعتلي وجه
‫طوال الوقت الآن
‫وارتديت ملابسي وأجبروني...
‫على التقاط صورة لهم
‫هذه الصورة
‫إذاً، هذا (كول)
‫وذلك (دان)
‫وذلك (بويد)
‫و(جوردن)
‫مَن هذا؟
‫(أليكس)
‫(أليكس تيلدين)، إنّه الفرد الخامس
‫"شرطة (ميامي ميترو)"
‫هل أستطيع مساعدتك؟
‫نعم، ألديك قلم حبر؟
‫بالطبع
‫سأترك ملاحظة لـ(جوي) أنا صديق قديم له
‫شكراً لك
‫أنت ابن (هاري)، صحيح؟ خبير الدماء
‫ذلك صحيح
‫وأختك هي المحققة (مورغان)
‫الابن هو من يخطو خطا أبيه بالعمل
‫في الشرطة عادة وليس الابنة
‫ولكن ها أنت ذا في قسم محبي العلم
‫نعم، لاءمني العمل في أدلة رذاذ الدماء أكثر
‫- أتعجبك الدماء؟
‫- يعجبني الإمساك بالمجرمين
‫ذلك ظريف
‫"(لومين) تتصل بك"
‫(ديكستر)
‫سأنزل فوراً
‫- يجب علي الذهاب
‫- الوداع...
‫يا (ديكستر)
‫"(جوزيف كوين)"
‫مرحباً أيّتها الجميلة
‫علي أخذ بعض الأجهزة لعملية مراقبة
‫إنّها للمحقق (كوين)، اسمه مكتوب هنا
‫فهمت، كاميرات وميكروفونات لاسلكية
‫ومسجل لاسلكي نقال
‫- نعم
‫- سأعود فوراً
‫- شكراً لك
‫- بالطبع
‫- إذاً، لم تخبر (إيميلي) أحداً
‫- قالت إنّها خافت من أبيها
‫كره أصدقاءها وكره ملابسها
‫كانت خائفة من أن يلومها
‫على الأرجح أنّه السبب
‫الذي جعل (جوردن) يدعها تعيش
‫عندما سمعتها تتحدث فهمت كل شيء
‫فلسفة (جوردن) بأكملها
‫"تغيير مسار حياتك" وكل ذلك الهراء
‫كل شيء نشأ من خلال تدميره لحياتها
‫- حولت تلك اللحظة (جوردن) إلى مسخ
‫- أخمن بأنّه كان مسخاً قبل ذلك
‫لم يكن من المفترض أن تقابليها وحدك
‫وجب عليك انتظاري في الشقة
‫- حاولت، لم أستطع
‫- ليس الوضع آمناً
‫تفهمين ذلك، صحيح؟
‫هل أخبرتك (إيميلي)
‫باسم ذلك الشخص في الصورة؟
‫نعم
‫ماذا؟
‫أريد أن أفعل هذا بنفسي
‫المشاهدة مختلفة عن التنفيذ
‫- أعلم
‫- سيغيرك الأمر
‫لقد تغيرت فعلاً
‫ما اسم الشاب الأخير؟
‫- أنا (أليكس تيلدين)، كيف أساعدكما؟
‫- المحققان (كوين)، و(مورغان)
‫- قسم جرائم القتل
‫- جرائم القتل؟
‫حسن، ماذا يحدث؟
‫إنّنا نحقق في سلسلة جرائم قتل
‫حدثت مؤخراً ربّما قرأت عنها
‫قتلت مجموعة فتيات ثمّ وضعت في براميل
‫نعم، شاهدت ذلك في نشرة الأخيار
‫إنّه أمر مفزع جداً
‫ما علاقتي به؟
‫(كول هارمون) مشتبه في قضيتنا
‫ظهر اسمك في قائمة معارفه
‫- إنّنا نتحدث إلى كل مَن في القائمة
‫- نعم، بالطبع، أعرف (كول)
‫- أتتحدثان عبر الهاتف كثيراً؟
‫- نحن مشتركان في دوري كرة قدم خيالي
‫أحاول إقناعه بالتخلي عن أحد لاعبيه
‫طوال الموسم
‫- هل تواصل معك مؤخراً؟
‫- لا، لا
‫ماذا يحدث هنا؟
‫أتعرف أيّاً من أصدقاء (كول)؟
‫(دان ميندو) إنّه طبيب أسنان أطفال
‫- ليس لدي أطفال
‫- هل تعرفه؟
‫- لا
‫- (بويد فاولر)
‫- أتتذكر ذلك الاسم؟
‫- لا أعرف أيّاً منهما
‫أتريدان إخباري بسبب زيارتكما؟
‫إذاً، ما لم أكن في مأزق
‫فعلي العودة إلى العمل
‫لدي صفقة بعد 15 دقيقة يجب أن أستعد لها
‫اسم آخر فقط، (جوردن تشايس)
‫أتعنين (جوردن تشايس) المشهور؟
‫- أهو متورط في هذا؟
‫- أتعرفه؟
‫لم ألتق به قط لكني لطالما أردت أن أفعل
‫حسن، إن تواصل معك (كول)
‫فاتصل بنا، اتفقنا؟
‫- سأفعل ذلك
‫- شكراً لك
‫"إن تواصل معك (كول) فاتصل بنا"
‫سيكون من الصعب عليه الاتصال
‫من تحت الأرض
‫أتعتقدين حقاً أنّ منتقماً مجهولاً
‫يقضي على هؤلاء الأشخاص واحداً تلو الآخر؟
‫أي شخص يعلم ما يفعله هؤلاء الرجال
‫سيقوم بأمر متطرف جداً على الأرجح
‫شاهد الأشرطة مجدداً وستفهم ما أعنيه
‫ليست ملابسي ملائمة
‫لا، ملابسك جيدة
‫ولكني أحضرت لك شيئاً
‫إنّه مثل قفازك
‫جربيه
‫من الآن فصاعداً، يجب أن نحذر بشدة
‫من ترك أدلة خلفنا، لا بصمات ولا أدلة
‫"لا شيء يشير إلينا"
‫"أمتأكد من أنّ لدينا
‫وقتاً كافياً لإتمام الأمر؟"
‫"نعم، إن ذهبنا الآن"
‫"يغلق مصرفه أبوابه الساعة 7
‫يجب أن ندخل منزله ونغادره قبل عودته"
‫اعتدت أن أصيد وحدي
‫وها نحن هنا نصيد كزوجين معاً
‫يبدو أنّ (أليكس) يؤمن بالعاقبة الأخلاقية
‫وأصبح كل شيء...
‫طبيعياً
‫- أيجدر بنا أخذه؟
‫- لا، سيعلم أنّ أحداً كان هنا
‫هذه مهمة لتقصّي الحقائق فقط
‫أعتقد أنّنا نعلم الحقائق
‫ثمة طريقة لفعل هذا الأمر
‫وهدفها حمايتك
‫حمايتنا نحن الاثنان
‫عليك أن تعلمني طريقة فعل ذلك يوماً ما
‫13 قطعة مجوهرات 13 تذكاراً
‫أعطاني جدي وجدتي هذه القلادة
‫عندما تخرجت من المدرسة الثانوية
‫كنت أرتديها ليلة اختطافهم لي
‫- هذه لي
‫- دعيني أساعدك
‫كيف تختار الموقع؟ ماذا تسميه؟
‫"غرفة القتل"
‫نحتاج إلى مكان بعيد عن الأنظار وآمن
‫مثل هذا المكان؟
‫ربّما الأمر صحيح
‫أنّ الأزواج ينجون بشكل أفضل في البراري
‫ليس التحدث إلى شخص غريب سهلاً
‫ولكني فعلت ذلك على أي حال
‫لأجلك
‫هل أخبرتها بكل شيء؟
‫بشأن ما حدث في المخيم؟
‫كان الأمر صعباً ولكن... نعم
‫هل أخبرتها بشأن (أليكس)؟
‫أخبرتها بالحقيقة
‫كما قلت لي
‫تعلم أنّني لم أرد ذلك
‫هل أنت في مأزق يا (جوردن)؟
‫كانت الفتاة التي تحدثت إليها تثير جلبة
‫ولكنّ كل شيء بخير الآن
‫بفضلك
‫كانت جميلة
‫تلك الفتاة
‫(إيميلي)
‫لا يستطيع أحد أن يحل مكانك
‫تعلمين ذلك، صحيح؟
‫لدينا رابط
‫ولا يستطيع أحد قطعه
‫جعلتني أصبح ما أنا عليه اليوم
‫أتعلمين كم أنت مميزة بالنسبة إلي؟
‫لقد وصل (يوجين غرير)
‫وصل الاستعراض
‫أربعة حراس شخصيين، أذلك كل شيء؟
‫أيّها المحققان، أقدم لكما
‫صديقي ومحاميّ (ستيوارت فرانك)
‫كيف حالكما؟ طلبتم عينة حمض نووي
‫من موكلي أريد معرفة السبب
‫وجدنا حمضاً نووياً مجهول المصدر
‫على ضحايا جرائم البراميل
‫نريد إزالة السيد (تشايس)
‫من قائمة المشتبه فيهم
‫- لماذا تعتبرونه مشتبهاً؟
‫- لأنّ الحمض النووي الذي وجدنا مصدره
‫خاص برجال مرتبطين بموكلك بشكل مباشر
‫(كول هارمون) رئيس حراسك
‫(بويد فاولر) معجب متكرس بك
‫وجدنا كتبك وأشرطتك في منزله
‫لا يثبت ذلك شيئاً
‫ملايين الأشخاص يعرفون موكلي
‫أفترض أنّ الرجلين
‫الذين تتحدثين عنهما يقودان سيارات
‫أستبدئين بالتحقيق
‫مع مديري شركات السيارات؟
‫أيّها المحققة (مورغان)
‫ساعدت أشخاصاً كثيرين على مر السنين
‫كان معظمهم أفراداً محطمين
‫ويخوضون فترات عصيبة من حياتهم
‫أذلك ما تدعو به هذا؟
‫شخص يمر بفترة عصيبة في حياته
‫إن علم السيد (تشايس) شيئاً عن هذه القضية
‫لأبلغ بها الشرطة
‫ما لم تكن لديكم أسئلة منطقية
‫فإنّ عملنا هنا قد انتهى
‫لا، لم ننته
‫أريد فعل كل ما أستطيعه
‫لمساعدتكم في إيجاد الفاعلين
‫- إن أردتم عينة من حمضي النووي فلكم ذلك
‫- (جوردن)؟
‫لا بأس يا (ستو) أعلم أنّ عملك هو الاشتباه
‫ولكني أقسم لك
‫ليس هناك شخص أكثر انزعاجاً مني
‫أن يكون الأشخاص الذين ساعدتهم
‫مسؤولين عن فعلة نكراء كهذه
‫- إذاً، كيف يتم الأمر؟
‫- سنأخذ العينة بمسح بطانة الفم
‫- لن يستغرق أكثر من ثانية
‫- لست مجبراً على فعل هذا
‫سيساعدك (ديكستر)
‫اجلس
‫- كنت آمل أن نحظى بفرصة للتحدث مجدداً
‫- ليس بيننا موضوع نتحدث عنه
‫أخالفك الرأي أعتقد أنّ علينا مناقشة الكثير
‫في النهاية، أنت زبون
‫- سابق، لم ينفعني برنامجك
‫- بغض النظر عن ذلك
‫عندما أرى شخصاً يسعى إلى تدمير حياته
‫لا يمكنني البقاء صامتاً
‫ينخرط الأشخاص غالباً مع أفراد
‫يسممون أفكارهم ويكونون غير متزنين وخطرين
‫- الأمور السيئة تحدث
‫- افتح فمك
‫فأنت بدأت تستعيد مسار حياتك تّواً
‫بعد مأساة مريعة
‫أتوسل إليك، لا تسع إلى مأساة أخرى
‫لنفسك أو لما بقي من عائلتك
‫أتعلم؟ أنا مسرور لأنّك لم تلمس أيّاً منهن
‫حقاً؟ لماذا؟
‫لأنّ فحص الحمض النووي هذا
‫سيبرئك ويدعك لي وحدي
‫ولها
‫انتهى وقتك
‫يمكنك الذهاب، انتهيت
‫شكراً لك يا (ديكستر)
‫وأنا أساندك، لا تنس ذلك
‫وسأقوم بمساندتك قريباً
‫أقدر لك ذلك
‫ماذا قال (جوردن) غير ذلك؟
‫أنك تسممين أفكاري
‫وأنّك خطرة وأنّني أسعى إلى تدمير حياتي
‫يبدو ذلك تهديداً
‫كان يحاول أن يجعلني أشك بك
‫ما رأيك؟
‫تبدين...
‫- أبدو سخيفة، أليس كذلك؟
‫- لا، لا، لا
‫تستطيع إخباري بالحقيقة
‫تبدين...
‫- مثالية
‫- حقاً؟
‫يا له من منظر!
‫إنّها جميلة
‫- هل أستطيع حملها؟
‫- بالطبع
‫بالاتجاه المعاكس
‫كوني حذرة فحسب
‫يا للهول!
‫أعتقد أنّ علي السفر فترة
‫- سآخذ إجازة مرضية وأسافر
‫- لا
‫قد تعود الشرطة لتسأل المزيد من الأسئلة
‫إنّ سافرت فقد تثير الشبهات
‫- على الأقل سأكون على قيد الحياة
‫- "(أليكس)، يجب أن تهدأ"
‫- "اتخذت خطوات لحل الموقف"
‫- أي خطوات؟
‫- عمّ تتحدث؟
‫- إنّني أتولى الأمر
‫- "لا، لم تفعل إلى الآن"
‫- إنّني أفعل
‫- وأحتاج إلى أن تثق بي
‫- إنّني أثق بك، تعلم ذلك
‫"جيد، والآن، استمع إلي"
‫مهم جداً أن تتصرف كعادتك
‫لن تسافر، بل ستتابع حياتك اليومية
‫المعتادة بحذافيرها
‫"هل تفهم؟"
‫(أليكس)، قل إنّك تفهم ما قلته
‫- فهمت
‫- والآن، عد إلى منزلك كالعادة
‫واشرب كأس (فودكا) وشاهد التلفزيون
‫سأتصل بك فور معرفتي المزيد
‫"سيكون كل شيء بخير"
‫"أعدك"
‫حسن
‫وصلتما في الوقت المحدد
‫أريد التحدث إلى المحققة (مورغان)، رجاء
‫- (مورغان)
‫- أيّها المحققة، أنا (جوردن تشايس)
‫كيف أستطيع مساعدتك؟
‫"لا يعلم محاميّ أنّني أتصل بك"
‫- حسن
‫- لكنّ الصور التي أريتها لي...
‫لم أنجح بنسيانها
‫إنّها صور مؤثرة جداً
‫إنّها كذلك
‫"أريد أن تعلمي
‫أنّني أعتبر نفسي صديقاً للشرطة"
‫شكراً لك أيها... الصديق
‫ما سبب اتصالك؟
‫استقبل مكتبي مكالمة غريبة
‫من (أليكس تيلدين)
‫اتصل بك (أليكس تيلدين)، ماذا أراد؟
‫لم أتحدث إليه، ولكنّ سكرتيرتي قالت
‫إنّه كان يبحث عن (كول هارمون)
‫قالت إنّه بدا فزعاً وأراد التحدث
‫إلى (كول) بشأن رحلة سفر بالطائرة
‫- رحلة طائرة إلى أين؟
‫- "هذا كل ما أعلمه"
‫ليس بالكثير، أدرك ذلك ولكن...
‫- آمل أن يكون مفيداً
‫- "شكراً لك يا سيد (تشايس)"
‫استعد، يبدو أنّ لاعب كرة القدم الخيالية
‫سيغادر البلدة
‫"لا! أخرجوني من هنا لا! لا! لا!"
‫"لا! دعوني! لا! لا!"
‫- يا للهول!
‫- "لا!"
‫"لا! لا! لا!"
‫مَن أنت؟
‫ما ذلك؟
‫هذا لأجلها
‫- مَن؟
‫- أعتقد أنّك تعلم
‫أعني، ما اسمها؟
‫الآن تريد معرفة اسمها؟
‫- اسمع، أنت مخطىء
‫- وفّر أقوالك لها
‫- ما العنوان؟
‫- (أليكس تيلدين)، 3040
‫هذا المنزل رقم 3048، هذا هو العنوان
‫وهو في المنزل
‫أبدو مختلفة، أليس كذلك؟
‫من دون أن تكون يداي موثوقتين خلفي
‫ولكنّك تتذكرني
‫ذلك ظاهر
‫لم أرد فعل أيّاً من ذلك
‫- حقاً؟
‫- لم أكن الفاعل
‫كان ذلك (جوردن)
‫كل ذلك كان بفعل (جوردن)
‫- اسمعي، لديه طريقة خاصة...
‫- بالتغلغل إلى دماغك
‫- وجعلك تظهر طبيعتك البدائية
‫- جعلني أفعل أموراً لم أكن لأفعلها
‫لا
‫أنت جعلتني أفعل أموراً
‫ما كنت لأفعلها لولاك، مطلقاً
‫مطلقاً!
‫ماذا تريدان؟
‫يمكنني أن أسلمكما (جوردن تشايس)
‫- سننال من (جوردن تشيس)
‫- إذاً، ماذا تريدان؟
‫نعم، الجميع يريد شيئاً
‫ذلك ما أوصلنا إلى هذا الموقف المؤسف
‫هل أنا محق؟
‫أنا مصرفي
‫يمكنني إحضار المال لكما، الكثير منه
‫يمكننا التوصل إلى حل، أخبراني فحسب
‫ماذا سيكلفني هذا؟ أعطياني رقماً
‫13
‫لا...
‫هناك مرة أولى لكل شيء
‫خطوة أولى، كلمة أولى
‫قبلة أولى
‫جريمة القتل الأولى
‫تعلم حين يحين الوقت لها
‫صوبي نحو القلب
‫هل أنت بخير؟
‫نعم
‫علينا التعميم على المطارات
‫في حال حاول الهرب
‫لن يذهب إلى أي مكان
‫انظر إلى هذا، يبدو أثر قدم جزئي
‫يبدو صغيراً، قد يكون لامرأة
‫ولقد كانت هنا تواً
‫أتتذكر ذلك الكتاب في منزل (بويد)
‫الذي يحتوي على 12 خصلة شعر؟
‫ولكنّ هناك 13 قرصاً رقمياً مدمجاً
‫لم يأخذ خصلة من إحدى الضحايا
‫إذاً، ماذا الذي تقولينه؟
‫ماذا لو هربت إحداهن بطريقة ما؟
‫وبعد كل ما فعلوه بها عادت لتنتقم
‫ماذا لو كان المنتقم المجهول
‫إحدى ضحاياهم؟
‫حاول (هاري) أن يقولبني
‫لأصبح المسخ الذي كان يظن أنّه داخلي
‫أخبرني بأنّ علي التهرب من التواصل البشري
‫ليصبح ذلك أسلوب حياتي
‫ولكن، مع (لومين)...
‫فأنا شخص مختلف
‫في عينيها
‫لست مسخاً على الإطلاق